НЕЙТРИНА
В современной физике данную элементарную частицу именуют нейтрина.
Официально гипотетическое существование этой частицы
было предложено Вольгангом Паули в 1930 году.
Учёный, пытаясь объяснить кажущееся нарушение законов сохранения энергии
и момента количества движения в процессах бета-распада атомных ядер
в качестве крайнего средства, объясняющего этот процесс,
выдвинул гипотезу о существовании некой слабо взаимодействующей частицы.
Выдающийся итальянский физик Энрико Ферми на основании этой идеи
построил теорию бета-распада, суть которой состояла в том,
что кроме электрона при бета-распаде
испускается ещё и неизвестная науке элементарная частица.
Он и назвал данную частицу нейтрина.
Экспериментально подтвердить существование нейтрина удалось лишь в 1956 году.
Нейтрина называют призрачной частицей.
И это неудивительно, поскольку на сегодняшний день
официальной науке известно не так много об этой уникальной элементарной частице,
как и о том, что она в действительности собой представляет.
Считается, что выявить нейтрина крайне тяжело.
Для этого необходимо создание соответствующих условий,
наличие специального оборудования, дорогостоящих веществ и так далее.
Известно, что нейтрина создаётся и разрушается в результате распада частиц,
в которых задействовано слабое ядерное взаимодействие.
Нейтрина чрезвычайно слабо взаимодействует с веществом
и отличается высокой проникающей способностью.
Полагают, что эта частица испускается при превращениях атомных ядер
и распадах элементарных частиц в недрах Земли и её атмосфере,
внутри Солнца, в других звёздах и так далее.
В лабораторных условиях источниками нейтрина являются ядерные реакторы
и ускорители заряженных частиц.
Согласно предположениям учёных, мощный поток нейтрина пронизывает весь космос.
Около 100 триллионов этих частиц пронизывает каждого человека ежесекундно.
Сегодня нейтрина рассматривается как перспективный инструмент
для исследования космических объектов, в том числе Земли и Солнца,
как возможность получения точной и своевременной информации.
И это с успехом подтвердили учёные «АЛЛАТРА САЙЕНС».
В действительности нейтрина является, так же как и фотон,
одной из наименьших и наиболее распространённых элементарных частиц во Вселенной.
Нейтрина состоит из пяти фантомных частичек По,
где две фантомные частички По соединены через аллатовскую фантомную частичку По
с двумя другими фантомными частичками По.
Стоит обратить внимание на следующий факт,
связанный с силовой частичкой — аллатовской фантомной частичкой По.
Как мы помним, в составе фотона три она соединяет по одной фантомной частичке По,
благодаря чему данная элементарная частица
проявляет более грубое силовое взаимодействие в материальном мире.
В составе же нейтрина аллатовская фантомная частичка По
соединяет по две фантомные частички По,
благодаря чему данная элементарная частица
проявляет в материальном мире более тонкое взаимодействие.
Нейтрина — это уникальная элементарная частица.
Рассмотрим интереснейшую информацию,
приведённую в книге Анастасии Новых «Эзоосмос».
Она может иметь массу, а может и не иметь.
Может взаимодействовать с гравитационным полем,
с теми же магнитными или электромагнитными полями, а может и нет.
Более того, нейтрина способна перемещаться со скоростью света,
но, в отличие от него, может замедляться и менять свою траекторию.
И, пожалуй, самая фантастическая из позиций современной физики возможности нейтрина
заключается в его способности мгновенно перемещаться на неограниченные расстояния.
Отличительной особенностью нейтрина является всепроникающий эффект
вследствие того, что она крайне слабо взаимодействует с веществом.
Основная её функция состоит в переносе внутренней информации об объектах.
Но, в отличии от фотона, она не разрушает элементарные частицы,
из которых состоит данный объект.
Проходя сквозь объект, нейтрина всего лишь считывает информацию
с головных фантомных частичек По — элементарных частиц,
из которых состоит данный объект,
подобно тому, как считывает информацию реальная частичка По.
Таким образом, поток нейтрина становится носителем информации
о внутреннем строении и состоянии объектов и явлений,
в отличие от потоков-потонов,
которые в основном несут информацию о внешнем состоянии объектов или явлений.
Нейтрино несёт в себе информацию о внутреннем строении
и состоянии той материи, из которой она высвобождается,
то есть выходит из состава сложных элементарных частиц,
а также частично несёт информацию о материи, через которую проходит.
В последнем случае нейтрино осуществляет информационный обмен
с головными фантомными частичками По-элементарных частиц,
которые входят в состав данного объекта.
Нейтрино может существовать в нескольких состояниях,
но, в отличие от фотона, при этом у неё не будет меняться
количественный состав фантомных частичек По.
Он всегда будет сохраняться неизменным — пять фантомных частичек По.
Важно отметить ещё одно уникальное свойство нейтрино.
В взаимодействии с гравитационным полем
нейтрино переходит из одного состояния в другое.
Скажем так, из состояния частицы в состояние энергии
со строгой определённой частотой.
При этом, возбуждая гравитационное поле,
к примеру, в определённой точке нашей Солнечной системы,
оно вызывает ответное возбуждение в определённой точке
гравитационного поля в другой галактике.
И таким образом, без потери времени и независимо от пространства,
нейтрино исчезает здесь и сейчас и появляется там и сейчас.
Как говорят физики, образует чревоточину во времени и пространстве.
Нейтрино может переходить из одного состояния в другое
в зависимости от того, входит ли она в состав сложной элементарной частицы
либо существует сама по себе.
В последнем случае ей также свойственны разные состояния,
исходя из того, является ли она на данный момент переносчиком информации
или не несёт информационной нагрузки о других объектах.
И если нейтрино на данный момент является переносчиком информации,
то её можно обнаружить и зафиксировать в трёхмерном измерении.
Нейтрино — это особенная элементарная частица.
Благодаря своему всепроникающему свойству
потоки нейтрино пронизывают Землю, Солнце, космическое пространство,
другие объекты космоса
и являются носителями уникальной информации о состоянии этих объектов.
Последние исследования в области физики элементарных частиц,
нейтриной геофизики и нейтриной астрофизики,
выполненные рабочей группой учёных Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
открывают более широкие возможности
для перспективных фундаментальных и прикладных исследований.
В процессе изучения выявляется существенная роль космических факторов
на активизацию внутренней динамики Земли.
Благодаря знаниям исконной физики «АЛЛАТРА»
появилась возможность не только фундаментально изучить поведение нейтрино,
исходящих из недр Земли и собственного септонного поля Земли,
вычислить определённые взаимосвязи,
но и разработать новые методы прогнозирования извержения вулканов,
более детально изучить современные
магматические формации геодинамических обстановок.
Более того, появилась и возможность оказывать непосредственное влияние
на данные процессы при помощи климатического и вулканического геоинжиниринга.
Благодаря исконной физике «АЛЛАТРА» сегодня можно уверенно заявить,
что контролировать природные процессы уже вполне реально.
Подробнее смотрите в докладе о проблемах и последствиях
глобального изменения климата на Земле —
эффективные пути решения данных проблем.
Интересно, что за то время, пока мы говорили о нейтрино,
через наши тела прошли, вернее, пролетели миллиарды нейтрино.
И вы этого даже не почувствовали.
Дополним информацию о нейтрино интересными фактами,
приведёнными в книге Анастасии Новых «ЭЗООСМОС».
Нейтрино играет колоссальную роль в образовании видимого вами мира
и, кстати, имеет так же, как и АЛЛАТРА, цельную единицу времени
— 11 минут 56,74 секунды.
При этом имеет правильную форму пятиконечной звезды.
Кстати, в связи с тем, что через нейтрино в значительной степени проявляется АЛЛАТРА,
его часто изображали в виде пятиконечной звезды,
которая имела двойной смысл — как символ женского начала и как АЛЛАТРА.
Хотя, по большому счёту, в принципе, это одно и то же.
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА